W
We
We A
We Ar
We Are
We Are F
We Are Fa
We Are Fam
We Are Fami
We Are Famil
We Are Family
Team WAF
멕시코
우린 연방 수사관이지
순교자가 아니에요
이건 자살 행위예요
납치당한 여자가 한둘이랍니까?
왜 그녀만 특별대우죠?
토레스를 잡아넣을 증인이라?
약 먹이고 구슬려
벌써 그쪽 편 됐을걸요
우리가 왜 나서요?
우리 아니면...
누가 해?
작전 중단하랬지!
토레스 검거도 포기하고
당장 돌아와!
마셰티, 개자식!
명령에 따르라고!
얌전히 지원이나 기다려!
안 들려, 개자식아?
무슨 일이 있어도...
함께할게요
보스!
이게 보스다
미안하다
옷 입어
너무 더워요
조심해요
토레스 소굴에서
구해주다니 용감해요
문신이 나랑 닮았네
이 길고 단단한 건 뭐죠?
- 내 마셰티
- 날카로워요?
무척
좋았어
잡았어요
불쌍한 놈
내가 뭐랬어?
작전 중단하랬지
내 지시만 따랐어도
함정에 안 빠지지
나 어땠어요?
훌륭했어, 내 사랑
그놈의 영웅놀이가
이 지경을 만든 거야
웬 똥고집이지?
다 장악했는데
멕시코만 문제야
마약단속국이랑
연방보안관도 넘어왔는데
네가 뭔데 튕겨?
시침 뚝 떼고
돈 받아 챙겨
얼마면 돼?
네 마누라한테 물어볼까?
네 딸은 학교에 있겠지?
과연 그럴까?
목을 베이는 건
명예로운 죽음이야
하지만 너한텐
개죽음이 어울리지
집을 불태워!
"마셰티"
3년 후
텍사스 일용직 인력시장
이민세관 단속국 부국장
조나스 씨를 모셨습니다
초대 감사합니다
국경 경비를 강화하셨다던데요
지역 경찰과 연계해
순찰대를 확충했지만
멕시코와 미국 간 국경은
3천km가 넘고
그 중 반이
텍사스에 있어
근본적 해결책이 필요하죠
불법이민자 지원 조직은
외국인의 밀입국은 물론
미국에서의 정착까지
돕고 있습니다
이 조직을 적발하고
해체하고자
최고 요원을 투입해
조사 중입니다
리베라 요원
지하조직 감시 23일째
조직의 리더는
'루스'란 여자로 추정
암호명은 '쉬'
타코 사세요
타코 트럭이 근거지
눈에 띄는 얼굴이 있음
댁은 됐어요
- 일할게요
- 됐수다
신참인 듯함
전과 기록이 있는지
확인 바람
히스패닉 남성
흉터와 문신
'조용히 살고 싶다
건들지 마' 분위기
이봐요!
오늘 일한 다음,
내일 돈 내요
정원사 안 써요?
미 이민 세관 단속국
미국/멕시코 국경
여기야, 내려
빨리!
여기 두고 가면 어떡해요!
- 아내가 아파요
- 꺼져!
사냥 시간이다!
도망치는 꼴 좀 봐!
영어 할 줄 알아?
나도 멕시코 말
잘 못해
당신들...
무단침입했어
우리 아버지 땅에
맙소사, 본!
임산부잖아
여기서 태어나면
시민권 따서
우리랑 똑같아지죠
다들 우릴 싫어하더군
변태로 본다는 거야
고생하는 것도 모르면서
누군간 위대한 조국을
지켜야 하잖아
안 그럼...
텍사스는 다시
멕시코가 될 테니까
그걸 누가 막죠
상원 의원님?
내가!
미국에 온 걸 환영한다
다 찍은 거지?
DVD로 구워줘
돈 많은 내 지지자들이
환장할 거야
기생충의 침략이 시작되었다!
기생충들이 국경을 넘어와
이 나라를 병들게 합니다
거머리처럼 달라붙어
속부터 파괴하죠
하지만 존 맥라플린
상원의원만 믿으세요
불법 이민자 퇴치는
그의 사명입니다
국경에 전기 철조망도
세울 겁니다
기생충에게 인권이라뇨?
존 맥라플린이
침입자로부터 지켜드립니다
그가 재선될 수 있도록
투표하세요
존 맥라플린 재선
추진위원회였습니다
험악한 아저씨!
한판 붙어요
5분 만에
50달러 벌기 싫어요?
끝장났네
쪽팔려서 어쩌냐!
고마워요
콩 치즈 샌드위치랑
카페오레요
카페오레는 없는데요
그럼 그냥 커피요
침은 빼고 주세요
왜 커피 사러 온 척을 하죠?
척이 아니에요
원래 싸구려 커피 취향이죠
판매 거부할 수도 있어요
미국식으로!
미국 시민일 때 얘기죠
시민권 있어요?
지난번이랑 다를 바 없죠
그전에도 그랬고
그 전전에도 그랬듯이
그러는 그쪽은?
지난번이랑 다를 바 없죠
정의실현인 것 같죠?
형제자매를 색출해서
생지옥으로 돌려보내는 게?
그게 법이거든요
법에도 종류가 많죠
물론이에요
이민 사기
불법 입국 지원
비위생적 취사시설...
그런 건 알기나 하려나?
타코나 줘요
'쉬'가 누구죠?
지하조직의 리더라던데
낸들 알겠어요?
난 타코 만들어 이 동네
일꾼들한테 팔 뿐이에요
증오심만 먹고 살 순
없으니까요
'쉬'의 입에서나
나올 법한 소리네요
또 만나요
이민법 관련
강경 노선을
고수 중인
현직 상원의원
존 맥라플린의 지지율이
급락하고 있습니다
타게
정원 관리 일당은 70달러
지붕 공사는 100달러
정화조 청소는 125달러
사람 죽여봤나?
이 사람 알아?
존 맥라플린 의원
무소속으로 출마해
이민자 강경책으로
명성을 쌓았지
의원의 말이야
맘 같아선 당신들을 당장
여기서 쫓아내고 싶어하지
계획은 이래
싸그리 추방은 하되
저임금 노동력으로
국경 공사까진 끝내자
단물만 빼먹고
버리겠단 얘기지
근데 문제는 텍사스가
그 불법노동으로 굴러가고
번영한다는 거야
비용을 줄여주고
막 부려도 되거든
그게 없어지면
우린 끝장나
이건 내 말이고
불법입국한 것 같은데
알다시피
당신네 불법체류자들은
엄청난 규모로
추방을 당하지
그러니까
우리 모두가 살려면...
의원이 죽어야 돼
그 대가로 현찰
15만 달러를 주지
딴 데 가서 알아보쇼
시간이 없어
바로 내일이거든
이 돈 받고 해치운
다음 사라져
이런 돈 만져보려면
얼마나 걸릴까
25, 10, 15년?
이거면 많은 걸
할 수 있어
그걸 누려
강제로 시킬 순 없지만
거절한다면 곱게
놔주진 않을 거야
어때?
이걸 봐
직선 디자인에
레이저 망원경까지!
1km 밖의 모기 고추를
명중시켜도
불알은 미동도 않지
마셰티는 잔인하게
죽일 땐 좋지만
구식이고
우리 목적에도 안 맞아
예비용이지
이거나 받아
내 번호야
문제 생기면 연락해
1시 정각에
옥상에 올라가
의원을 쏘는 건
1시 4분이야
'에이프릴'
일어나
에이프릴
내 동업자는
그리 너그럽질 못해
네 덕에 문 닫은 작업장이
6개월 새 2개째야
약 필요하면 나한테
직접 오라고 했잖아
이런 곳엔
얼씬도 하지마
나한테 할 말 없어?
미안해, 아빠
나왔어요
- 이게 뭐죠?
- 현찰 15만 달러
정신 나갔어요?
네트워크 조직 덕분에
국경을 넘었어
사람들 돕는 데 써
어떻게 안 건지 몰라도
당신을 알게 돼서 기뻐요
- 뭘 드릴까요?
- 푸에르코 피빌이요
네
신사 숙녀 여러분
존 맥라플린 의원입니다
와주신 모든 분께
감사드립니다
제 지지자 여러분께도
진심으로 감사드립니다
우린 매서운 시련을
겪어왔습니다
국경을 사수해야 했지만
실패하고 말았죠
오갈 데 없는 외국인
침입자들이 밤낮 없이
국경을 넘어옵니다
피 빨아먹는 거머리예요
도시에서부터
카운티, 주는 물론
국가까지 다
잠식당하고 있습니다
명심하세요
이건 전쟁입니다
누구든 불법적으로
국경을 넘어온다면
주권국에 대한 침략행위고
명백한 테러입니다
요샌 어딜 가나
변화를 들먹이죠
전 이렇게 훌륭한 주가
왜 변해야 하냐고 말하죠
변할 이유 없어요
우리의 성실한
정식 미국 시민들은
등골이 휘고
발바닥에 땀나게 뛰며
먹고 살죠
변할 이유 없어요
변화는 그들의 바람이죠
법을 뜯어고쳐서
침략자들이 들어오도록
문을 열라는 얘긴데
그런 변화가 우리에게
안겨줄 건 빈곤뿐입니다
주머니엔 동전만
쨍그랑거리겠죠
쓰레기 같은 거머리,
기생충들이
우리 몫을 빼앗고 변화의
열매를 독식할 테니까요
하나만 더 말씀드릴게요
누굴 뽑으실 거죠?
의원님이요!
저 위쪽이야!
옥상에서 쐈다
어서 병원으로!
가는 중이다
그냥 쏴
쏘라고, 나초
그럼 우리 셋이
곧장 널 쏠 테니까
제기랄!
깝쳐봐!
네 살과 피로
온 골목을 도배해주마
큰 거 건졌네
하원의원을 쏜 놈이잖아
상원의원이지
어쨌든 암살범을
잡은 거야
누가 아니래
넌 후세인처럼
목 졸려 뒈질걸?
대장한텐 내가 전화해도 돼?
그러시든가
옥상에서 떨어진 멕시코산
검은 새를 잡았습니다
지하로 데리고 와
우릴 짭새로 알겠지?
깜빡 속을 만도 하지
몸수색, 수갑에
순찰차까지
진짜 짭새처럼 체포했잖아
몸수색은 안 했어
- 농담이지?
- 안 했다니까
젠장!
충격적인 소식입니다
맥라플린 의원이
괴한에게 총을 맞았습니다
곧장 인근 병원으로 후송돼
현재 안정을 취하고
있다고 합니다
비디오에 촬영된 범인은
멕시코계로 추정됩니다
맥라플린 의원은
이민자 강경책을 내놓았고
국경 강화책을 내세우고 있죠
토레스의 저택
멕시코
보스, 전화요
제가 보낸 화면 보이십니까?
이제 나오는군
유익한 유세였죠
난 재선시키라고
선거자금을 댄 거야
은퇴가 아니라
이걸로 승리는
확정적이에요
다음 회기엔 약속대로
우리 요구가 관철될 테죠
잠깐만
뒤로 돌려봐
누구지?
하찮은 막노동꾼이니
신경 쓰지 마세요
죽었나?
이미 죽었거나 죽어가겠죠
어느 쪽이냐고?
죽은 거야, 죽어가는 거야?
곧 죽을 겁니다
장담합니다
확실히 해
뭐야?
끝났습니다
타죽은 것 같습니다
확실히 확인하란 말야
영안실, 병원 다 뒤져
일반 병원에선
불법체류자 안 받아줘요
우리니까 안심해요
여기 온 거 아무도 몰라요
당신은 그저 신원미상자죠
무고한 시민이에요
- 이 남자야?
- 응
펠릭스 선생님께 가
조용히!
총알이 튄 자리를 봐
먼저 박혀 있던
총알이 막아준 거야
그 총알 아니었으면
벌써 죽었어
어딘가 보이는 게 있을 거야
제 자궁 보고 있는 거 알아요
맞아, 그렇다고 결장까지
보고 있던 건 아니었지
사람의 창자 길이가
키의 10배란 거 알아?
그럼 사람 창자가
18m라고요?
사실이야
영웅께서 깨셨군
걱정 마요
우린 다 네트워크 조직원이에요
이 병원 식구는 거의 다죠
가만 좀 둬
무슨 일이시죠?
방금 실려온 남자를
찾고 있어요
중환자실에 있을 텐데
어디로 가면 되죠?
쭉 가다가 우회전하신 다음
좌회전, 우회전
다시 좌회전하면 돼요
확실한가?
가보도록 하지
놈들이 왔어
도망쳐야 돼
- 다른 출구는 없소?
- 없어요
위험한 물건이에요
두개골 절개톱인데
깔끔하게 잘리죠
그걸 쓰면 살이
버터처럼 썰려요
산소탱크 있죠?
안 돼!
보스가 알면 화내실 텐데
뭐라고 말하죠?
'웁스!'
- 리베라입니다
- 지금 어딘가?
점심 중인데요
지금 난리났다고
누가 의원을 쐈는데
불법체류자 짓 같아
지금 뉴스 켰어요
의원 암살 실패 후
카운티 병원 밖에서
한 시민에게
포착된 모습입니다
용의자는
극도의 위험인물로...
- 개새끼
- 뭐?
부국장님 말고요
- 그놈 본 적 있어요
- 당장 잡아와
네, 찾으러 갈게요
불법체류자로 보이며
무기를 소지한
극도의 위험인물입니다
TV에 얼굴 다 팔렸어요
빨리 타요
총격 사건이 맥라플린
의원의 선거운동엔
유리하게 작용하고 있죠
오늘 사건 이후
새롭게 압도적인 선두로
올라섰습니다
그의 국경강화 정책이
호응받고 있다는 뜻이겠죠
밀입국 못하게 막아
국경도 막고
본인도 밀입국한 몸
아니던가?
난 이미 왔으니까
상관없다고
치사한 놈
'파노차'겠지
발음 똑바로 해
잘났어!
어쩔 수 없었겠죠
당신 믿어요
그러니 돈도 날 줬겠고
근데 쫓기게 생겼네요
여긴 안전해요
침대에 피 쏟지 마요
당신이 '쉬'야?
내가 '쉬'면 타코나
팔고 있겠어요?
'쉬'는 희망을 주고
정의를 실천하죠
유감스럽게도
'쉬'는 신화예요
조직을 이끌려고
내가 만든 인물이죠
처음엔 사람들의
정착만 도왔어요
음식을 주고
직장 구해주고
이제는 전쟁이에요
본과 국경 변태들이 우릴
개 잡듯 때려잡죠
놈은 못 막아요
당신이 있잖아
당신은 투사야
싸울 가치가 있는
일이 있을 때만요
있나?
언제나
해가 뜨면
다 나을 거예요
조심해요
끝까지 안 갈 거면
시작도 마요
마셰티
날 아나?
그 전설을 알죠
아마 전설이 더 나을걸
내가 보고 판단하죠
어딨는 거야
수수께끼의 남자?
'100% 일치'
이럴 수가!
'암호명: 마셰티 전직 연방수사관'
의원한테 총질이라니
무슨 생각들인지 몰라
에이프릴이 걱정돼
무슨 세상이 이래?
개 같은 세상이지
고운 말 좀 써라
타코 더 줘
그럼 의원한테
총질하는 세상을
뭐라고 불러?
개 같은 세상이지
모녀가 죽이 잘 맞네
데이빗이 나한테
청혼할 것 같아
딴 일이 먼저겠지만
졸업하고 일도 해야지
살사 소스
난 모델 일 하고 싶어
네가 예쁘긴 하지만
그쪽 세계는 험난해
나도 알 건 다 알아
내 홈페이지 방문자가
얼만지나 알아?
홈페이지도 있어?
당신도 알고 있었어?
난 네티즌들이
뭘 원하는지 알아
내 모든 걸
그랬다간 수녀원에
보내버릴 거야
- 뭐야?
- 놈이 도망쳤습니다
막노동꾼 하나가
왜 이렇게 골치야?
그 인력 시장으로 가봐
반드시 찾아내!
타코 트럭 못 봤어?
나 영어 못해요
이래도 못해?
타코 트럭 주인 어딨어?
오늘 아침엔 못 봤어요
늦나 보네요
'쉬'
'쉬' 사는 데 알지?
됐어, 가서 잡아와
TV에 얼굴 다 팔렸어요
타요!
수사관님
오늘 날 태우러 온
두 번째 미녀로군
집이 폭발하고
하늘에선 시체가 떨어지고
세상에, 마셰티
사건을 몰고 다니네요
당신 누군지 알아요
난 사르타나 리베라
이민세관 단속국에 있죠
- ICE
- 정답! 이민 전공이죠
수사할 동안은 추방
안 하니까 걱정 마요
승진해야 돼요
이민자들 잡아넣는 짓
신물나요
어쨌거나 동포들인데
절박한 건 그쪽이군
왜 이래요!
의원 암살기도 혐의로
쫓기는 주제에
죽일 생각 없었어
그냥 목만 맞혀서
헛소리 못하게
막을 참이었지
근데 함정이었어
저격수가 또 있었지
저격수가 또?
누구요?
운전해
출발하라고
당신 가족한테
일어난 일 알아요
남을 믿기 힘들겠지만
미국은 달라요
법이 집행되죠
마약상이 지배하는 곳이
아니에요
제도가 작동돼요
퍽이나!
난 쓰레기 처리부터
시작했어요
근데 계속 올라갔죠
통역, 수사관 보조...
이젠 특별수사관이에요
쓰레기 치우는 일인 건
여전하네
경찰서로 가요
증인 보호 요청할게요
의원 암살을 사주한 게
누군지만 말해요
좋아요
맙소사!
그 멕시코 막노동꾼이
연방수사관이었다고?
CIA, FBI, DEA를
합쳐놓은 놈이었네요
마셰티 죽이라고
그놈을 보냈나?
네
지금까진 실패했고?
지금까진요
실수에 그렇게
너그럽다니 실망스러워
그럴 리가요!
이건 어때요?
나쁘진 않군
놈이 전직 경찰이라고
말해줬어야죠!
명줄이 질긴 놈이야
나도 실패했는걸
이 친구는 안 써봤겠죠?
'800 무료전화!'
텍사스 최고의 살인청부업자예요
'마음에 드십니까?'
'그럼 고용하세요!'
오스아이리스 아만푸르!
마셰티가 생포라도 되면
내 사업은 다 까발려져
24시간 안에 못 끝내면
내가 직접 가서
죽일 거야
한심한 놈!
'통화 종료'
미안하네, 친구
우리 할머니는 음식으로
모든 문제를 해결할 수 있댔죠
그러니까 많이 먹어요
누가 시켰어요?
의원 암살요
네트워크인가요? 루스?
걔는 관계없어
네트워크도 아니고
날 고용한 건
멕시코인이 아냐
그래요?
그럼 지나가던 아무개가 와서
의원을 죽이라고 했는데
흔쾌히 응했어요?
정화조 청소일까봐
쫄았는데
15만 달러를 주며
의원을 죽이라더군
큰 돈이네요
그래서 했어요?
돈 때문에?
잘 들어요, 마셰티
당신은 불법체류자예요
멕시코에도 돌아가기
힘든 걸로 알고요
다시 말해
국적 없는 사람이죠
다행히도 내가
도울 수 있어요
날 봐요
시민권 내줄게요
같이 경찰서로 가요
내가 그놈을 찾아서...
너한테 넘기지
당신을 어떻게 믿죠?
우리 둘 다 경찰이니까
어차피 총알은
빼놨을 거면서
루스!
내가 그렇게
쉽게 당할 것 같아?
개새끼들!
집이 이게 뭐야?
이제 시작이야, 동지
보여줄 게 있어
내가 전에 우리가
쓸 총 얘기했었지?
이 뒤에 뭐가 있는지
어떻게 알겠어
세상에, 루스!
이렇게나 많았다니
짭새도 이기겠어
시작은 괜찮지만
훨씬 더 필요해
뭘 하려고?
혁명이지
일당이 잡으러 올 텐데
준비해야지
나도 어떻게 될지 몰라
내가 잘못되면
마셰티한테 도움을 청해
마셰티가 누군데?
이 사람이야
전설이지
손들어!
벽에 붙어
세 사람 다!
마셰티 어딨어?
저 여자도 알잖아
그럼 곧 추방이겠네
추방 걱정은 마
총격 사건은 조직과
무관하다고 들었어
하지만...
창고는 검사해야겠어
냄새가 나거든
이곳의 정체가 뭐야?
우리 조직의 본부야
이건 내가 도와준 사람들
국경을 넘게 하고
직장도 구해줬어
다들 성실하게 살지
이 사람들은?
우릴 방해하는 놈들
본 잭슨과
그의 떨거지들이지
사냥총 몇 자루와
뒤틀린 정의감으로 시작했는데
몇 년 새 덩치가 커졌어
무기도, 인원도 늘었지
돈줄이 누군데?
누군지 간에
거대한 조직을 만들었지
이건?
실종자들
몇 명만 단서가 있어
건너왔어야 하는데
증발해버렸지
- 조직망의 깊이는?
- 무척 깊어
직업과 인종도 초월해
변호사, 성직자
의사, 건달까지
그래서 네트워크로
불리는 거지
그들은 모든 걸 걸고
국경을 넘지만...
그곳 체제는 작동하지 않아
너무 망가져 버렸지
그래서 우리 스스로가
만드는 거야
그럼 이제
다 폭로할 건가?
- 우릴 잡아넣고?
- 아니
난 여기서
아무것도 못 본 거야
마셰티한테
내가 찾는다고 해
나는 성직자고
평화를 맹세했어
- 더는 총 안 쏴
- 덜 쏘지도 않으면서
3년 동안 감감무소식이더니
갑자기 나타나서
살인을 도와달라고?
그래, 아우야
아니, 신부님
하는 데까지 해볼게
하느님과 성모마리아께
기도 올리고
어머니께 촛불 바쳐
장례차야, 부업인 셈이지
제단과 헌금 접시가
자꾸만 축나길래
카메라를 달았어
우리가 경찰일 땐
이런 거 없었잖아
요샌 다 이렇게 해
비디오로 잡는 거지
쿠바산?
- 멕시코산
- 그것도 있지
보여줄 게 있어
범인은 잡힐 겁니다
평화로운 텍사스에
선전포고를 한 거죠
연락 끊긴 형을
저기서 찾다니
그들은 침입자예요
저놈이야
날 고용한 놈
마이클 부스?
맥라플린의 최측근인데
아는 놈이야?
그럼!
고해성사하러 자주 와
음탕한 생각을 많이 하거든
거의 딸에 대한 거지
정신병원보단 여기가 싸잖아
그놈 파일이야
마약 조직 얘길 하길래
혹시 몰라
기록했어
마약밀매를 위한
위장 사업을 하는 건
맥라플린은 모를걸?
왜 자기가 미는 정치인을
죽이라고 했을까?
글쎄
알아내야지
여기 있는 건 위험해
그런 건 상관없어
형 때문에 내가 위험하다고
모든 죄를 사하노니
당장 꺼져!
알았다
대신 차 좀 빌리자
목이 약하다길래
윗몸일으키기를 권했지
어이, 아저씨
누구쇼?
새 정원사
정원사?
장난 좀 쳤어
헝가리어로
'널 죽여버리겠어'야
뒤엔 난장판이니까
깨끗이 정리해
일 똑바로 해
신발의 흙 털고 가
집 더럽히지 말고
멕시코인은 원예도구만
들고 있으면
무사통과군
묻지도 따지지도 않고
들여보내
전기톱이나 마셰티를
숨겼으면 어쩌려고
그만해!
아프잖아!
네 아빠가 보는 날엔...
엄마, 세상이 다 볼 거야
인터넷이라고
인터넷에선 이런 게 먹혀
못 보던 얼굴이네?
괜찮아 보이는데?
수줍어 말고 들어와요
'접근 거부'
맙소사!
여긴 왜 데려왔어?
내가 뭐라고 했어?
- 갖다버릴까?
- 뭐? 아니
쓸모가 있겠지
교회는 사람 가리지 않으니까
준?
에이프릴?
'이것을 보시오'
내 아내와 딸은 어딨나?
한번에 한 명씩 하죠
전 오스아이리스예요
마셰티한테 형제가 있네요
근데 그 형제가...
신부예요
존 맥라플린 의원은
주 헌법 수호를 맹세했죠
그래서...
굴하지 않았습니다
이게 그 총알이죠
그의 재선을 위해 투표하세요
전 이 메시지를
받아들이겠습니다
존 맥라플린
재선 추진위원회였습니다
미안해요, 새 폰이라
진동으로 못 바꿨네
좀 도와줄래요?
변태!
- 네?
- 의원님, 본입니다
저희가 해결해드릴 일이
생겼던데요
이 번호론 걸지 마
내가 전화할게
의원님 말씀대로
이젠 진짜 전쟁입니다
저희는 명령만 기다리고 있죠
제발 얌전히 있어
똥물 튀기지 말고
총잡이는요?
아직 못 잡았어요?
그놈이 목매달려
죽는 꼴 보면
여한이 없겠는데
이미 조직 속에 숨었겠지
그럼 조직을 파헤쳐 잡아오죠
조직을 찾으면
총잡이도 나오겠지
보스한테 연락해서
화기 지원 넉넉히 부탁해
그래야 국경을
봉쇄할 수 있다고
- 네 총 고쳤다
- 감사합니다
연결됐어요
또 무슨 일이지?
어디 있다 와요?
문자라도 했어야죠
마셰티는 문자 안 보내
하지만 증거는 얻었지
돌아와줘서 고마워요
뭔가 커다란 사건 없이는
맥라플린 재선은 힘들어요
누가 의원을 쐈는데
그게 멕시코인이라면
대통령도 될 수 있어요
의원 다리를 쏜다고
천벌받진 않겠죠?
동생 교회에서 한
고해성사라고요?
사람을 쏘지 말라는
계율은 없지 않나요?
부스 방에서 나온 파일엔
다 암호가 걸려있어요
제 딸 에이프릴을
생각하며 밤새...
'에이프릴'
'거부'
그렇게 쉬운 걸로 하겠어요?
에이프릴이 절 남자로
봐줬으면 좋겠어요
'내 ♥ 에이프릴'
'빙고!'
맙소사!
당신이 맞았어요
배후는 네트워크가 아니에요
뭔가 거대한 세력이에요
다 잡아넣을 수 있겠어요
의원, 부스...
본
여길 봐요
멕시코 마약조직이
의원의 돈줄이에요
로헬리오 토레스
토레스
마약시장을 장악하려는
마약계의 큰손이죠
맥라플린이 지으려는
전기 철조망일 거예요
보이세요? 이 표시는
전기가 흐르는 곳을 나타내죠
이제 알겠네
토레스는 의원을 재선시켜서
국경을 통제하고
전부 장악하려는 거예요
훌륭해요, 마셰티
명수사관이었겠어요
- 최고였지
- 겸손하기까지
술 땡겨
- 일어나
- 왜요?
취했잖아
내 옆에 누워요
영어 할 줄 알아?
질문에 따라 달라
의원 암살을
지시한 게 너지?
조직의 리더고?
다 네가 꾸몄어
우린 그런 짓 안 해
전쟁을 원한다면
응해드리지
'눈에는 눈' 어때?
장렬히 떠나셨군
적응할 때도 됐잖아
제기랄!
신부님 자비를 베푸세요
신이 자비를 가졌지
난 아니야
반가워요, 신부님
그리스도의 피!
메를로 와인인가?
놈은 어딨지?
한곳에 안 있어
말해, 신부
복사처럼 나긋나긋하게
멕시코 성가를 불러줘
지옥으로 꺼져
순교자가 되고 싶나?
내가 만들어주지
맥라플린 의원처럼?
맞아
우린 의원을 재선시켜서
빨리 국경 철조망을
완공해야 돼
우리가 그렇게 싫은가?
그렇지 않아
수익이 줄어드는 게
싫을 뿐이지
국경이 열리면
물건 공급이 쉬워져서
값이 떨어지거든
국경이 단단하면
공급이 제한돼 값이 올라
값이 오르면
수익도 오르지
그래도 의원을 쏘다니
권력에 눈이 먼 거야
그깟 지지율이 뭐라고
마지막으로 묻겠다
내 가족은 어디에 있지?
지옥에!
그럼 안부나 전해
진짜 신사였네
이게 편해요
쿨레브라 크루사도?
이자까지 불렀다면...
당신 목숨도 위험해
내 동생!
같이 가요!
문자는 어떻게 보내?
마셰티는 문자
안 보낸다고 생각했어요
마셰티도 필요하면 한다
어디 가게요?
쓰레기 치우러
마셰티가 문자를 보냈어
뭐래요?
'넌 건드려선 안 될
멕시코 놈을 건드렸다'
- 우릴 잡으러 오는군
- 아니죠, 당신을 쫓아올 거예요
멍청한 친구
- 새로운 소식은?
- 있습니다
놈의 동생이 죽었죠
신부를 죽였나?
축하해
맞네, 부스
텍사스에 와 있어
마셰티는 내가 죽일 테니
자넨 구경이나 해
생전의 마지막 구경일 거야
잠깐만요!
이민단속국 여자가 있어요
마셰티랑 한패인데
우리와 관련된
모든 자료를 갖고 있죠
꽤 골치 아파질 수 있어요
걘 어딨나?
생각해 봤는데
우린 그 사람들을
집에 들여서
애도 보게 하고
주차도 시키잖아
근데 입국은 막는다는 게
앞뒤가 맞다고 생각해?
멕시코 놈이
우릴 쥐어 팼다고
난 그놈 총에
다리를 맞았어
쟁고가 쏜 거잖아
그 얘긴 꺼내지 마
생각해봐
놈은 우리가 아니라
보스를 잡으러 온 거야
솔직히 우리 보스
완전 개차반이잖아
야, 말조심해
충성심도 없어?
들리지?
제초기 소리야
놈이 또 왔어
당장 흩어져!
여긴 알파, 들리나?
그만 둘게
젠장!
아무도 없어?
응답해
부스 어딨나?
상원의원이랑 있어요
GPS가 있거든요
리무진이 추적돼요
가져가요
죽이지만 말고 가져가요
스페인어로
'살려는 주마'다
고마워요
그래, 네가 옳다고 치자
텍사스의 제일 존경받는
사람 중 하나가
악명 높은 멕시코 마약상과
주 상원의원이
이민법
강화를 위해 공모했다고?
믿기 어렵지만 부스가
살인하는 영상도 있어요
게다가 고해성사에서...
정신 차려
그자는 불법체류자야
법에 저촉된단 뜻이지
법이 있다면
정의도 있어야죠
정의가 우선이에요
'희망 교회' 앞인데요
끔찍한 살인이 발생한
현장입니다
신부의 시신은 십자가에
못박힌 채 발견됐죠
교회에서 나온
한 남자의 인상착의가
상원의원 저격범과
일치한다고 하는데요
잠시 자리 좀 비켜주겠나?
'마셰티'라고 불리는
그의 정체는 무엇이며
언제쯤 검거될까요?
어디 갔다 와?
그 새끼가
들쑤시고 다니잖아
우리한테 승산은 있는 거야?
바퀴벌레 같은 놈이니
무시하세요
그 바퀴벌레가 총을 들고
난리를 치고 다닌다고
제가 해결하죠
몇 분 후면
난 퇴원이야
순순히 놈의
먹잇감이 될 순 없다고
준비됐습니다, 의원님
할 건 해야지
지팡이 짚으세요
뽑아내야죠
신사 숙녀 여러분
존 맥라플린 의원입니다
감사합니다
이 무법자는 붙잡힐
기미가 안 보이네요
부디 그자와 공범들이
자수하길 촉구합니다
그는 우릴 안으로부터
파괴하는 전염병이죠
테러범들이 승리하게
놔둬선 안 됩니다
의원님,
의원님의 측근들이 꾸민
자작극이라는 제보가 있던데요
한 말씀 해주시죠?
뭐가 어째요?
순교자 되고 싶나?
내가 만들어주지
- 맥라플린 의원처럼?
- 맞아
우린 의원을 재선시켜서
빨리 국경을 완공해야 돼
그럼 7월 22일 밤
국경 부근에서 있었던
총격 사건은요?
그걸 누가 막죠
상원 의원님?
내가!
미국에 온 걸 환영해
다 찍은 거지?
DVD로 구워줘
돈 많은 내 지지자들이
환장할 거야
마약상 토레스와의
결탁에 대해서는요?
드릴 말씀이 없군요
그럼 이만...
국경 수비대가 마약상과
관련 있나요?
심장마비 올 것 같군
진정하지 않으면
진짜 쓰러져요
너랑 그놈 때문에
난 끝장났어
- 날 죽일 뻔했군
- 그 총으론 어림없어요
멍청한 새끼
나랑 상의도 없이
그런 일을 꾸며?
네깟 게 뭔데?
당신 정치자금을 대고
권력을 안겨준 장본인
당신의 구세주랄까?
구해달라고 무릎 꿇고
빌어도 모자라
내가 유일한 희망일 테니까!
당장 꺼져
젠장!
넌 왜 안 뒈지는 거지?
너만 아니면 성공했어
토레스 짓이야
값싼 물건이 국경을
넘는 걸 싫어했지
잔챙이들과 가격경쟁
하는 걸 성가셔했어
그래서 본에게
돈과 무기를 댔지
자칭 국경 수비대 말이군
우리의 사설 국경 경비대지
하지만 토레스는
만족 못했어
난 정치인의 힘이
더 유용할 것 같았어
우습지만
더 평화적일 줄 알았지
어떻게 생각하시나?
잠깐!
토레스가 널 찾아
본이 있는 곳에
토레스도 있어
제발...
말해줘
아내와 딸은 어딨나?
신의 곁에
죽어서도 못 만나겠군
머리 깨질 것 같아
어떻게 된 거야?
그놈이 약을 탔어
옷은 어딨지?
아빠한테 전화해
준이에요
에이프릴도 있어요
유감입니다, 부인
남편은 사망하셨습니다
뭐라고요?
맥라플린 의원의 총에 맞았죠
멕시코 놈들을 죽여!
좋아!
수비대장 리더
본 잭슨은
멕시코 마약상과 결탁설에
답변을 거부하고 있습니다
- 본입니다
- 그리 갈게
뉴스에서 난리네요
덕분에 공든 탑이 무너졌죠
끝낼 방법은 하나야
놈을 제거해야 돼
내 손으로 죽일 거야
방법은 생각해 뒀고요?
거의 다 왔어,
곧 합류하지
마셰티
루스는?
죽었어요
국경 수비대 짓이에요
이젠 당신을 쫓죠
전쟁을 이끌어 주세요
루스도 원했을 거예요
네가 왜 끼어?
- 전 쓸 만할 거예요
- 헛소리 마
우린 정의를 원해요
돕고 싶다고요
너희 도움 필요 없어
우리 아니면...
누가 해요?
필요하면 뭐든
분해해서 개조하죠
맘껏 갖다 쓰세요
총도 있나?
종류별로 있으니
말만 해요
본과 토레스는
같이 있어
한꺼번에 치는 거야
여러분, 주목!
할 일이 생겼다!
마셰티는 어딨죠?
마셰티는 어딨어요?
알려주세요
도와주지 않으면
루스나 신부님처럼
살해당해요
내 말 들어요!
난 법 집행관이에요
법에도 종류가 많죠
하지만 정의가 없는 곳엔
법도 없습니다!
이민법은 여러분을 이용해
부와 권력을 쌓으려는
이들의 도구일 뿐이죠
죽어 마땅한 악질들입니다
행동해야 할 때입니다!
진정한 법이
뭔지 보여줍시다!
선을 넘은 건 우리가
아니라 저들이니까요!
마셰티, 만세!
마셰티의 여자로군
딱 그놈 타입이야
공통점이 뭔데요?
죽는 거
오늘 오전
존 맥라플린 의원이
측근 마이클 부스에게
총을 쏴
살해한 것으로
전해지고 있는데요
멕시코 마약상 토레스와
결탁 사실이 폭로된 후
언쟁을 벌이다가
일어난 일입니다
조직이야
맥라플린의
재선 캠페인 자금은
토레스가 전액을
댔다고 합니다
마셰티!
의원이 당신 죽인다며
자경단 쪽으로 갔대요
사르타나는
토레스한테 붙잡혔고요
본의 무기고가
차고 넘친대요
가서 덮치죠
마셰티의 불법 카센터
방탄조끼랑 총 줘
내 증조부께서
알라모 전투서
목숨을 바치셨다면
뒤통수치는 정치인들한테
놀아날 일도 없었겠지
- 무슨 소리야?
- 우릴 속였더군
그 멕시코 놈한테
돈까지 주며
사람들을 속이고
우릴 우롱했어
지금 자기들 조직 이끌고
이리 오고 있지
당신 TV 출연이라면
환장하지?
사막 생활이
너무 길었나보군
내 계획을 들어나 보라고
반역자 처형 장면을
방송할까 해
똥은 제거해야지
놈들이 몰려온다!
각자 위치로!
빨리 실어 날라!
유언이나 남기시지
한 번에 갈 거니까
잘 생각해서 말해
아직 대기해
전 취임선서를
욕되게 했으며
죽어 마땅한 반역자입니다
준비!
빌어먹을 기생충들
빌어먹을 테러범들!
조준
젠장!
둘만 남고
나머지는 밖으로!
제기랄!
다 조져버려!
- 눈은 어때?
- 무슨 눈?
살고 싶다면
우리한테 협조해
사방에 적뿐일 거야
누굴 믿어야 할까?
국경 수비대를
제거할 작정인가?
기꺼이 돕지
저 새끼 죽여!
총을 쏴!
본, 망했어요
여길 떠야 돼요
출발해!
수녀님
부탁입니다
전 죄가 많아요
혐오스런 삶을 살았죠
난 여기 출신도 아니고
더운 것도 싫어해요
마지막 의식을 치뤄주세요
내 아버지의 이름으로...
내 아버지...
에이프릴?
그 뒤는 까먹었어
물러설 줄을
모르는 것 같길래
직접 가르쳐줄까 해
할 말 있나?
할 말 있냐고
뒤에서 구경이나 해
이 새끼야
덤벼봐
우리 한때
경찰 동료였어, 기억나?
형제 같았지
근데 넌
명예를 따라갔어
바보같이...
난 권력을 따라갔지
함께 악당을
수없이 죽였지
이젠 내가 악당인데
어쩔 셈이야, 형제?
마셰티의 최후를
잘들 봐둬
저러다 죽겠어
아니, 안 죽어
마셰티니까
일리 있군
이런 제길...
널 죽이는 건
일도 아니야
이깟 거 우습거든
기별도 안 와
근데...
그럼 네가 날 지옥에서
기다릴 거잖아
그래서...
그만 작별하련다
제기랄!
한 놈 있다!
바퀴벌레 새끼!
영어 할 줄 모르나?
미국에 온 걸 환영한다
신분증을 보자는 건가?
필요 없어요
더 좋은 게 있죠
손을 좀 썼어요
한번 봐요
완벽한 신분증이죠
새 출발 할 수 있어요
사람답게 살아요
뭐하러 사람답게 살지?
난 이미 전설인데
어디로 가요?
어디든
나도 같이 가요
마셰티는 돌아옵니다
속편으로...
마셰티가 죽인다
그리고
마셰티가 또 죽인다